Dans le jardin, tu as créé l'homme et la femme à ton image
Béni par ta main, notre héritage Nous marchons, Seigneur, dans ta vérité
A ta ressemblance, nous sommes nés Dans l'amour, nous voulons marcher
De génération en génération Nous chantons ta grande création
Seth, dans la lumière Leur vie, un récit de ta bonté
Hénoch marcha avec toi, cher Père Unis par ta grâce, nous voulons prier
A ta ressemblance, nous sommes nés Dans l'amour, nous voulons marcher
De génération en génération Nous chantons ta grande création
Noé, un espoir dans la tempête Un futur, une promesse à jamais
Ô Seigneur, nous te cherchons Guide nos pas
Dans cette vision A ta ressemblance, nous sommes nés Dans l'amour, nous voulons marcher
De génération en génération Nous chantons ta grande création
Dans chaque souffle Chaque prière Nous te louons
Pour notre lumière A ta ressemblance, nous sommes nés Pour ta gloire, notre cœur est engagé
Ces paroles évoquent la création et la continuité de la vie
Selon le plan divin, tout en restant fidèles aux textes bibliques